需求分析2天（互相讨论，分析及设计）  已用6小时

1、登录页面，有权限控制（2天）   已用20小时
--（无用户界面，无权限配置界面）
2、扫码入库功能（用页面录入）（2天） 
  扫码获取烟的信息--品牌，生产日期
  货位的信息 --区-号
  手工录入数量
--仅录入页面
3、首页查询（1天）              已用12小时
  列表展示明细数据
  区-品牌-数量-生产日期
--仅按条件查询及结果
4、区域明细（2天）
  图标展示区域-货号的数据
  可以【编辑】
--仅明细展示及编辑数据
5、出库功能（2天）
  显示总数，出库数据？
  导出-excel-按入库时间出货
--仅查询某品牌可出库数据展示，及出库和出库结果excel
  
  扫码入库页面    store/addpage
                  add
  首页查询 -- store/allpage
              store/all
  区域明细    store/detailpage
              store/detail
              store/remove
  出库        store/removepage
			  store/exp
			  			  
			  

  
  
  
--以下为可能的新需求
新需求：
1、增加货位禁用功能。
2、出库操作日志。
3、扫码器与mysql功能（了解一下）


